СИМВОЛЫ В ЗАДАНИИ ПОХОЖИ?
А ДЕЙСТВИЯ ТОЧНО НЕ ПУТАЕШЬ?
два
похожих
по
написанию
символов
задании
егэ
ЛЕГКО ПЕРЕПУТАТЬ
ДРУГОЕ ДЕЙСТВИЕ
легко
перепутать
и
применить
совсем
другое
действие
я
ПЕРЕПУТАЛ СИМВОЛЫ
ОДИН РАЗ
перепутал
такие
символы
один
раз
НЕПРАВИЛЬНЫМ ДЕЙСТВИЕМ
ОТ НАЧАЛА ДО КОНЦА
и
решил
все
задание
неправильным
действием
от
начала
до
конца
в
егэ
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
тренажёре
к
заданиям
К КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
текстовый
разбор
который
ПРОГОВАРИВАЕТ ЗНАЧЕНИЕ
КАЖДОГО СИМВОЛА
проговаривает
значение
каждого
символа
отдельно
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля